---
title: Сброс устройства через приложение корпоративного портала Intune | Документация Майкрософт
description: Сбросьте параметры устройства к заводским настройкам через корпоративный портал для Windows 10.
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 03/06/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: end-user
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.reviewer: jieyang
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser; intune-azure
ms.collection: ''
ms.openlocfilehash: f7d009703e61cf717a2084557ab662351f879cb1
ms.sourcegitcommit: 7f17d6eb9dd41b031a6af4148863d2ffc4f49551
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "79336320"
---
# <a name="reset-device-from-the-company-portal-app"></a>Сброс устройства с помощью приложения корпоративного портала  

Восстановите заводские настройки на используемом, утерянном или украденном устройстве с помощью приложения "Корпоративный портал".  

После сброса устройство больше не отображается на корпоративном портале. Существующие приложения и файлы будут удалены, а устройство будет возвращено к начальным параметрам.  


1. Откройте корпоративный портал.  
2. В разделе **Мои устройства** выберите устройство, которое нужно сбросить.   

    ![Пример снимка главного экрана приложения корпоративного портала, выделен раздел "Мои устройства".](./media/1802-cp-app-windows-home.png)  

3. На экране **Сведения об устройстве** выберите меню **Дополнительно**.  

    ![Пример снимка экрана "Сведения об устройстве" приложения корпоративного портала, выделен раздел "Дополнительно".](./media/1802-cp-app-windows-device-details.png)  

4. Выберите **Сброс**.  

     ![Пример снимка экрана "Сведения об устройстве" приложения корпоративного портала, выделено действие "Сброс". ](./media/1802-cp-app-windows-device-details-reset.png)  

5. Если появится запрос на подтверждение действия, нажмите кнопку **Сброс**. Устройство будет сброшено.  

     ![Пример снимка экрана с сообщением о подтверждении сброса в приложении корпоративного портала, выделена кнопка "Сброс". ](./media/1802-cp-app-windows-reset-confirm.png)  

По-прежнему нужна помощь? Обратитесь в службу поддержки вашей компании. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980).  
